sp_help materiales
¿Que muestra la instrucción?
Tras crear la tabla materiales dicha instrucción muestra la información general
de la tabla, su nombre, propietario, fecha de creación, columnas y su información, 
identidad de la tabla.


Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql
¿Qué efecto tuvo esta acción?
Al ejecutar el query se crean las tablas Materiales, Proveedores, Proyectos y 
Entregan con sus atributos y tipos de dato correspondientes.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
De esta manera al crear un archivo con los comandos para crear todas las tablas
se las puede crear rápidamente a todas y guardar un registro de cómo se las crea.

Abre una sesión de FTP y sube los siguientes archivos a tu directorio inicial.
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
El contenido de los archivos pertenece a los registros correspondientes de cada 
tabla almacenados en un archivo .csv plano en el que cada atributo se separa por 
comas y cada registro por un salto de línea. Los tipos de dato coinciden.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato
en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
En materiales.sql con el BULK INSERT se especifica los parámetros del archivo .csv
que se utilizará para insertar los registros, se especifica que se utilizan comas
para separar atributos y \n para distinguir cada registro.

Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla 
materiales mediante el uso de una consulta.
SELECT  * FROM Materiales
¿Qué sucedió?
Con dicho comando se mostraron los registros que fueron insertados a la tabla por 
el BULK INSERT.